### SliceTimeCam - プライバシーポリシー

**プライバシーポリシー**

無料アプリとしてSliceTimeCamアプリをKoyo Araiが開発しました。本サービスは、Koyo Araiが無償で提供するものであり、そのままの状態で使用することを目的としています。

このページは、お客様が本サービスをご利用になる際に、個人情報の収集、使用、開示に関する方針をお知らせするためのものです。

お客様が私のサービスを利用することを選択した場合、お客様はこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したことになります。私が収集した個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。私は、本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を誰かと使用または共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用されている用語は、本プライバシーポリシーで別途定義されていない限り、SliceTimeCamでアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良いサービスを提供するために、当社のサービスをご利用の際に、個人を特定できる特定の情報の提供をお願いすることがあります。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私が何らかの方法で収集することはありません。

本アプリでは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者サービスを使用しています。

本アプリが使用する第三者のサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

**ログデータ**について

お客様が私のサービスをご利用になる際、アプリにエラーが発生した場合、私はログデータと呼ばれるお客様の携帯電話上のデータや情報を（第三者の製品を通じて）収集することをお知らせします。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（IP）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、本サービス利用時のアプリの設定、本サービスを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

**クッキー（Cookies）**について

クッキーとは、少量のデータを含むファイルで、一般的に匿名の固有識別子として使用されます。これらは、お客様が訪問するウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「クッキー」を明示的に使用していません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用する第三者のコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらの「Cookie」を受け入れるか拒否するかを選択でき、また、「Cookie」がお客様のデバイスに送信されたことを知ることができます。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

**サービス提供者**

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります。

* 本サービスを円滑に進めるため。
* 本サービスを円滑に進めるため、当社に代わって本サービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを提供するため。
* 本サービスの利用状況を分析するために、当社を支援する。

これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、これらの第三者は、他の目的のために情報を開示または使用しない義務を負っています。

**セキュリティ**について

個人情報を提供してくださる皆様の信頼を大切にし、商業的に許容される手段を用いて個人情報を保護するよう努めています。しかし、インターネットでの送信方法や電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできないことをご了承ください。

**他のサイトへのリンク**について

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているものではないことにご注意ください。したがって、これらのサイトのプライバシーポリシーを確認されることを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負いません。

**子供のプライバシー**について

本サービスは、13歳未満の方を対象としていません。 私は、13歳未満のお子様から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことを発見した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が個人情報を提供したことに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私までご連絡ください。

**本プライバシーポリシーの変更**

私はプライバシーポリシーを更新することがあります。そのため、お客様はこのページを定期的に確認し、変更点を確認することをお勧めします。変更があった場合には、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載してお知らせします。

このポリシーは、2021-09-09より有効となります。

**お問い合わせ**について

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく koyoarai512@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーのページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)で修正/生成されました。

---

Developer : [KoyoArai](https://twitter.com/koyoarai_)