### SliceTimeCam - 利用規約

**利用規約**

本アプリをダウンロードまたは使用すると、自動的に本規約が適用されますので、本アプリを使用する前に必ず本規約をよくお読みください。

Koyo Arai(サービス提供者)は、本アプリが可能な限り便利で効率的なものであるように努めています。そのため、いつでも、いかなる理由でも、本アプリを変更したり、そのサービスに課金したりする権利を有します。

本アプリは、独自の利用規約を宣言している第三者のサービスを使用しています。

本アプリが利用している第三者のサービスプロバイダーの規約へのリンク

* [Google Play Services](https://policies.google.com/terms)
* [Unity](https://unity3d.com/legal/terms-of-service)

お客様は、サービス提供者が責任を負わないものがあることをご了承ください。本アプリの一部の機能は、本アプリがインターネットに接続されていることを必要とします。Wi-Fiでも携帯電話でも構いませんが、Wi-Fiにアクセスできず、データ通信量が残っていない場合、本アプリが完全に動作しないことについて、サービス提供者は責任を負いません。

同様に、お客様がどのように本アプリを利用されるかについても、サービス提供者は責任を負いかねます。

アプリにはアップデートが発生する可能性があります。その際には、本アプリを使用するためのシステム要件が変更される可能性があり、本アプリを継続して使用するためには、アップデートをダウンロードする必要があります。サービス提供者は、お客様にとって適切であるように、また、お客様のデバイスにインストールされているOSのバージョンで動作するように、常にアプリを更新することを約束するものではありません。また、当社は、本アプリの提供を停止したいと考えることがあり、お客様に終了の通知をすることなく、いつでも本アプリの使用を終了することができます。当社が別段の指示をしない限り、終了時には、(a)本規約でお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、(b)お客様は本アプリの使用を中止し、(必要に応じて)お客様のデバイスから本アプリを削除しなければなりません。

**非保証**

サービス提供者は、明示的にも黙示的にも、本サービスに瑕疵（セキュリティ上の欠陥、エラーやバグ、権利侵害を含むがこれに限定されない）がないことを保証するものではなく、また、本サービスの安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定目的への適合性を保証するものではありません。当社は、明示的にも黙示的にも、本サービスに瑕疵（セキュリティ上の欠陥、エラーやバグ、権利侵害を含むがこれに限定されない）がないことを保証するものではなく、また、本サービスの安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定目的への適合性を保証するものではありません。 当社は、このような瑕疵のない本サービスをお客様に提供する義務を負いません。

**サービス利用料**について

サービス利用料の金額、支払期限、支払方法は、サービス提供者がサービス提供者のページで別途提示するとおりとします。

**禁止事項**
お客様は、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはならないものとします。

- 法令または公序良俗に反する行為
- 本サービスのコンテンツを含む本サービスに含まれる著作権、商標権、その他の知的財産権を侵害する行為
- 本サービスの運営に支障をきたす恐れのある行為
- 本サービス上の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為。
- 本サービスに関連して、反社会的勢力に直接的または間接的に利益を供与する行為。
- その他、サービス提供者が不適切と判断する行為。

**本規約の変更**について

私は、本規約を更新することがあります。従って、お客様はこのページを定期的に確認し、変更を確認してください。変更があった場合は、このページに新しい利用規約を掲載してお知らせします。

本規約は、2021-10-15より有効となります。

**お問い合わせ**について

私の利用規約に関するご質問やご提案がありましたら、遠慮なく koyoarai512@gmail.com までご連絡ください。

---

開発者 : [KoyoArai](https://twitter.com/koyoarai_)